Сделать страничку Савватеев рекомендует 
savva3/templates/pages/recommend.html

Идеи от Прохоровича по сайту (может, кто возьмется)

Основное это запилить вкладку обратная связь с двумя подвкладками

1 пригласить профессора в ваш город (а то слово пригласить не очень понятно) с райдером и видосом

2 запилить вкладку "задать вопрос профессору". Чтобы там вопросы появлялись как анекдоты - вопрос и кто задал

И вкладку юмор разобьем на 3 части

1 анекдоты

2 творчество ненашева

3 ссылка на паблик мш

4 можно на мой сборник ссылку дать

И дизайн - перейти на черный фон с желтыми буквами 🤟🤟🤟
Позже ненашеву закажем постеры к оформлению сайта
Вообще ништяг должно выйти
